# Class-library-and-applications-based-on-it-Online-Cinema-
C# Class library and applications based on it "Online Cinema"

«Онлайн Кинотеатр». Разработана библиотека классов, в которой заключаются все классы и методы для работы приложения и базы данных. Используется Entity Framework для работы с базой данных. Создано приложение на основе Windows Forms.
Основные возможности приложения заключаются в заполнении и редактировании расписания сеансов фильмов и бронировании билетов на выбранный фильм. Пользователь имеет возможность просмотреть расписание сеансов, выбрать фильм и забронировать билеты, а также открыть окно редактирования списка сеансов фильмов, в котором возможно удаление, добавление и редактирования записей базы данных. Сохранение информации в базу данных.

Главный поток Клиента:
1.	Клиент открывает расписание показа фильмов
2.	Система открывает каталог расписания фильмов
3.	Клиент выбирает режим бронирования билетов
4.	Система открывает модуль бронирования билетов
А1. Клиент передумал и возвращается к просмотру расписания фильмов
5.	Клиент подтверждает бронирование билетов
6.	Система бронирует места и выдает информацию клиенту о забронированных билетах
7.	Вариант использования завершается

Альтернативный поток:
А1. Клиент передумал и возвращается к просмотру расписания фильмов
1.	Переход к пункту №2
Главный поток Администратора:
1.	Администратор получает информацию о сеансах показа фильмов
2.	Администратор добавляет новый фильм в расписание кинотеатра
А1. Администратор изменяет данные существующего фильма
А2. Администратор удаляет расписание существующего фильма
3.	Система открывает модуль создания нового фильма
4.	Администратор передает новые данные в систему
5.	Система сохраняет изменения в расписании
6.	Вариант использования завершается

Альтернативный поток:
А1. Администратор изменяет данные существующего фильма
1.	Система открывает модуль изменения данных о фильме
2.	Администратор изменяет данные
3.	Переход к пункту №4
А2. Администратор удаляет расписание существующего фильма
1.	Система открывает модуль удаления данных о фильме из расписания
2.	Возврат к пункту №4
